IT support
พนักงานไอที
Haier Electrical Appliances (Thailand) Company Limited
บริษัท ไฮเออร์ อิเล็คทริค เอพเพอร์ตี้ส์ (ประเทศไทย) จำกัด
Huai Khwang 
ห้วยขวาง

New Software System Support 
รองรับระบบซอฟต์แวร์ใหม่ คือ
CRM, ERP, SAP, WMS, TMS, SQL

Responsibilities:
หน้าที่รับผิดชอบ
1.Design & conduct system testing, and support User Acceptance Testing (UAT).
ออกแบบและดำเนินการทดสอบระบบ และสนับสนุนการทดสอบผู้ใช้ (UAT)
2.Present regular project updates to IT manage as appropriate, throughout the project lifecycle
นำเสนอการอัปเดตโปรเจ็กต์เป็นประจำเพื่อให้ฝ่ายไอทีจัดการตามความเหมาะสมของโปรเจ็กต์
3.Proactively identify and assess risk and escalate to the IT manager as required
ระบุและประเมินความเสี่ยงในเชิงรุกและส่งต่อไปยังผู้จัดการไอทีตามความจำเป็น
Skills Requirement:
คุณสมบัติที่ต้องการ
1.Experience in CRM, ERP, SAP, WMS, TMS
มีประสบการณ์ในการใช้โปรแกรม CRM, ERP, SAP, WMS, TMS
2.Experience in Microsoft products such as Power Apps
มีประสบการณ์ในการใช้ Microsoft เช่น Power Apps
3.Experience in SQL query will be advantage
หากมีประสบการณ์ในการใช้ SQL จะได้รับการพิจารณาเป็นพิเศษ
Qualifications:
คุณสมบัติที่บริษัทต้องการ
1.Minimum 2 years experiences in software system support in CRM, ERP,
ประสบการณ์อย่างน้อย 2 ปีในการสนับสนุนระบบซอฟต์แวร์ใน CRM, ERP, 
2.Strong interpersonal communication and relationship-building skills
ทักษะการสื่อสารระหว่างบุคคลได้ดีและทักษะการสร้างความสัมพันธ์
3.Good in English (reading/writing/listening/speaking)
สามารถใช้ภาษาอังกฤษได้ดี (อ่าน/เขียน/ฟัง/พูด)